‫لسنين عديدة‬
‫كنا نراقبكم يا سكان الأرض
‫قبل ظهور "غودزيلا" بكثير‬
‫وقبل فجر الحضارة‬
‫تدخلنا في حيواتكم‬
‫بشكل مستمر يا سكان الأرض
‫نحن يا سكان الأرض مهتمين للغاية بمراقبتكم
‫نتيجة لذلك،‬
‫نعرف عنكم أكثر مما تعرفون عن أنفسكم
‫خلاصة القول إن البشر عيّالون على بعضهم‬
‫وعزيمتكم أو ما تسمونها حرية إرادتكم،‬
‫محدودة جداً
‫أنتم أيها البشر لم تقبلوا أبداً‬
‫كلام القدير
‫لا يقبل البشر سوى كلام البشر
‫لهذا السبب فإنه يلزم بشر‬
‫للكشف عن إرادة القدير لبقية البشر
‫في هذه القضية، أنتم البشر تريدون أبطالاً
‫لا وضعية ولا عقلانية‬
‫بل شخص يُجسد روح عصركم‬
‫من خلال معتقداته وأفعاله
‫سيحترم البشر ذاك القائد‬
‫ويبحثون عن الحقيقة في كلامه‬
‫ويكتشفون القدير فيما يحدقون
‫لهذا، لا حاجة لإقناع كل البشرية‬
‫بدخول أبواب الجنة
‫إن أراهم بطل واحد الطريق‬
‫سيتبعه الجميع
‫أنا بحثت وانتظرت
‫بطل يُجسد تاريخ البشر‬
‫سيظهر في نهاية المطاف ليقود المسيرة
‫هذا صحيح
‫أنا كنت أنتظرك..
‫يا "هارو"
‫لا أجد إشارة لحياته
‫أهو ميت؟‬
‫لا، النبضات الكهرومغناطيسية‬
‫داخل جسده ما تزال قوية
‫لقد تباطأت، لكن الشكل المتموّج عامة مستقر
‫إنه نائم فقط
‫على الأرجح أنه يُدخّر قوته لصحوته التالية
‫ما كان الهدف من ذلك في النهاية؟‬
‫أعني وجود "غودزيلا"
‫ألا تذكر؟‬
‫كيف وُلد هذا الوحش في القرن الـ20؟‬
‫تجارب القنابل النووية البشرية..
‫أعمال البشر الحمقاء صنعت هذا الوحش
‫هذا ما تم تعليمنا إياه
‫- لكن ربما هو العكس
‫- العكس؟‬
‫لنفكر بكوكب الأرض كمنظومة بيئية ضخمة
‫تخيّل لو أن كل التكنولوجيا‬
‫التي طورها البشر حتى الآن‬
‫لم تُطور حقاً لخدمة حاجيات المرء‬
‫بل لتبعث الحياة في ذاك الوحش..
‫تلك طريقة مغايرة في التفكير
‫ماذا لو كان البشر مجرد عرض افتتاحي‬
‫لنشأة "غودزيلا"‬
‫الذي هو شكل الحياة النهائي؟‬
‫ماذا؟ ذلك..
‫إياك أن تقول ذلك أمام النقيب "سكاكي"..
‫بصفتي بشرياً، لا أريد تقبّل ذلك أيضاً
‫كل الوحوش، و"غودزيلا"، تُدعى وحوشاً‬
‫لأنه لا يمكن للبشر هزيمتها
‫هزيمة ما فاق الذكاء البشري‬
‫لم يعد من بين إنجازات البشر
‫من اللحظة‬
‫التي قررتم فيها أنكم ستهزمون "غودزيلا"‬
‫كنتم تطمحون‬
‫لأن تصبحوا شيئاً ليس بشرياً يا "هارو"!‬
‫أنتم مخطئون! أنا..
‫إن أردتم الفوز، فشدوا من عزيمتكم!‬
‫ستتخطون البشرية و"غودزيلا"،‬
‫وتصبحون شيئاً أعظم!‬
‫"هارو"!‬
‫هذا آخر بث من مدينة "ميكا غودزيلا"
‫غط "غودزيلا" في حالة خمول من جديد
‫ذاك الخائن..
‫كنا قريبين جداً!‬
‫يجب أن يُعدم النقيب "سكاكي"!‬
‫بسبب أفعال ذاك الوغد‬
‫فقدنا فرصتنا الوحيدة لهزم "غودزيلا"!‬
‫ماذا كان ليحدث بعد هزمنا لـ"غودزيلا"؟‬
‫ما كانت آلة النانو التي بحجم مدينة تلك‬
‫لتفعل ببيئة كوكب الأرض؟‬
‫عصر جديد من النجاح ينتظرنا طبعاً!‬
‫مستقبل جديد، سيكون كل شيء فيه‬
‫تحت قيادة حكمة الـ"بيلوسالودو" المتناهية!‬
‫ولاعتقاد شخصيّ أكثر، إنه..
‫يمكنني سؤالك نفس السؤال!‬
‫أن تصبح وحشاً مدمجاً مع آلة؟‬
‫أتُسمي ذلك نجاحاً؟‬
‫ما هذا غير كونه اعتقادك الشخصي؟‬
‫ماذا؟‬
‫أأنت مغيّب كـ"سكاكي"؟‬
‫يا حضرة النقيب،‬
‫إن أفعال الملازم "مولو إلو غالو غو"‬
‫كانت متمردة بشكل واضح
‫يجب أن يُكافئ النقيب "سكاكي" على إيقافه!‬
‫كفّوا عن الهراء أيها الأرضيون!‬
‫من في رأيكم ساعدكم على البقاء حتى الآن؟‬
‫لمجرد أنكم ساعدتم، أيعني هذا‬
‫منحكم الحق لتقرروا حياتنا من موتنا؟‬
‫حتى أولئك الذي لم يتطوعوا،‬
‫أجبروا على إجراء‬
‫عملية النانوميتال، وهذا أمر لا يُغتفر!‬
‫كان هذا تدبيراً ضرورياً لهزم "غودزيلا"!‬
‫ألا ترى فداحة الموقف؟‬
‫ما أراه هو شكل "ميكا غودزيلا" الحقيقي!‬
‫إنه سلاح الـ"بيلوسالودو" لغزو الأرض!‬
‫ألسنا نحارب عدواً مشتركاً؟‬
‫لا جدوى، لا يوجد ما يمكنني فعله
‫لكن...قلبها ينبض
‫إنها حية، صحيح؟‬
‫بفضل النانوميتال،‬
‫يا لها من تكنولوجيا مخيفة!‬
‫نفس التكنولوجيا التي تضعف جسدها‬
‫تعمل كجهاز إنعاش
‫على الأرجح أنها ستعيش
‫ستعيش فحسب
‫لن تفتح عينيها ثانية
‫سنعود إلى "أراتروم"
‫لا بد أن لديهم علاجاً أكثر تطوراً!‬
‫توقف مخها عن العمل
‫حضرة النقيب...إنها بالفعل..
‫إذاً، كنتما هنا
‫ماذا قال الآخرون؟‬
‫إنهم يتناقشون
‫صار التراجع مرفوضاً الآن
‫ماذا؟‬
‫حضرة النقيب "سكاكي"،‬
‫الآراء منقسمة حول ما سيحل بك
‫استناداً إلى "دولو دو"،‬
‫يبدو أن فصيلة الـ"بيلوسالودو" أرادت‬
‫إدانة أفعالك
‫لأنه كانت تفصلنا خطوة واحدة‬
‫على هزم "غودزيلا"؟‬
‫هذا صحيح
‫لو أنك تعاونت‬
‫مع "غالو غو" والـ"بيلوسالودو"‬
‫لربما كان "غودزيلا" قد هُزم
‫مع ذلك، لو أنك فعلت ذلك‬
‫لكنت اضطررت للتخلي عن الرقيب "تاني"‬
‫ولكنت أصبحت أنت وحشاً
‫ليس جسدياً، بل فكرياً
‫إنسانية النقيب "سكاكي" قوية
‫لهذا لم نهزم "غودزيلا"،‬
‫أهذا ما تحاول قوله؟‬
‫قال "غالو غو" أننا إن لم نتخلى‬
‫عن إنسانيتنا، فلن نهزم "غودزيلا"
‫في النهاية، اتفقنا معه بطريقة تناقضية..
‫أنا لا أتفق مع ذلك
‫لأن "هارو" اختار ألا يتخلى عن إنسانيته‬
‫تمت إعاقة ولادة‬
‫الـ"غودزيلا" الخاص بالـ"بيلوسالودو"
‫لمَ كنت أنا الناجي الوحيد؟‬
‫"يوكو"..
‫- إنها..
‫- إنها معجزة!‬
‫يا حضرة النقيب،‬
‫ألا ترى أن ثمة معنى أعمق للأمر؟‬
‫ماذا؟‬
‫كان فصيل الـ"بيلوسالودو" متعجرفاً‬
‫ونسوا القدير
‫"يوكو" التي اتبعتهم ماتت أيضاً
‫عوقبت على خطيئتها!‬
‫لكن شيئاً حماك ونجوت
‫وأنقذتنا جميعاً!‬
‫لا بد أن هذه رحمة
‫وحي إلهيّ أن اختيارك كان صائباً!‬
‫أنتم..
‫أُلهم الجميع بخوض هذه التجربة
‫لأجل نوايا قديرنا العظيم
‫حتى الآن، لم أفكر ملياً بالأمر
‫لكن ليس لديّ أدنى شك الآن
‫قديرنا يحمينا جميعاً يا حضرة النقيب
‫إنه يستمع إلى دعواتنا لمحاربة "غودزيلا"!‬
‫"يوكو"..
‫إن أردتم الفوز، فشدوا من عزيمتكم!‬
‫ستتخطون البشرية و"غودزيلا"،‬
‫وتصبحون شيئاً أعظم!‬
‫أنا..
‫لا أستطيع
‫هذا مكان القدير الـ"هوتوا"
‫تحتاج إلى إذن للدخول
‫حقاً؟‬
‫آسف، أظنني تائهاً
‫في النهاية، هذا "النسر"‬
‫كان الشيء الوحيد الذي استعدناه
‫لكن حين عُطّلت وحدة التحكم‬
‫تلقّى إشارة توقف طارئة وتوقفت الأوامر
‫حتى حين نحاول إعادة تشغيله،‬
‫لا يتصل بالكهرباء
‫هل خصائص النانوميتال نفسها معطلة؟‬
‫أتساءل كيف استطاع "بيلو بي" إعادة تشغيله
‫لم يفصحوا لنا عن الطريقة
‫حتى وإن حاولنا تحليلها،‬
‫فبقايا مدينة "ميكا غودزيلا"‬
‫قد دُمرت هيكلياً بسبب الحرارة الشديدة
‫الأمر ميؤوس منه
‫أنا و"سوكولوف" لمسنا النانوميتال‬
‫في نفس الوقت
‫ابتلعته في ثانية واحدة
‫أما أنا..
‫انظروا، حصلت عليها في هذا الجزء من ذراعي
‫لكن لم يحدث شيء
‫"سوكولوف" انتهى‬
‫لكنني كنت قادراً على التخلص منها بسهولة
‫لا يمكن تفسير الأمر، صحيح؟‬
‫- صحيح
‫- إنها معجزة
‫بالضبط، معجزة لا يمكن إنكارها
‫كلانا أنا والنقيب "سكاكي" قد بُوركنا
‫حضرة النقيب "سكاكي"، هل لي بدقيقة؟‬
‫يبدو أنه هناك أناساً فشلوا في الهرب‬
‫ولم يعانوا تدهوراً من النانوميتال
‫حقاً؟‬
‫ثمة شيء مشترك بينهم جميعاً
‫أنا مذهول أنهم يسمون هذه معجزة
‫جميع من كانوا في مدينة "ميكا غودزيلا"‬
‫شكوا من سوء صحتهم‬
‫وأجريتُ لهم فحصاً طبياً
‫وأجريتُ لك أنت أيضاً يا حضرة النقيب
‫إذاً، فإن العامل المشترك‬
‫الذي تتحدث عنه هو...؟‬
‫تلقى كل من كانوا‬
‫في قرية "هوتوا" علاجاً طبياً
‫ربما كانت طريقة علاج "هوتوا"‬
‫تضم أجساماً مضادة‬
‫لإضعاف النانوميتال للجسد
‫إن كان الأمر كذلك، لمَ لا تخبر الجميع؟‬
‫أتظن أن بوسعي فعل ذلك في موقف كهذا؟‬
‫من دون مزاح!‬
‫إن لم يصدقونا، فعلى الأرجح سيشنقوننا
‫ينضم معظم الناجين الآن إلى طائفة "إكسيف"
‫في موقف كهذا، حيث لا يمكننا الهرب‬
‫لا أريد أن أكون مع الأقلية
‫بالنظر إلى الماضي الآن، حيواتنا اليومية‬
‫كانت مليئة بالمعجزات
‫- لم أستطع رؤية شيء
‫- حسناً، بخصوص الإمدادات الطبية‬
‫أود الحد من توزيعها، ألا بأس في ذلك‬
‫يا حضرة النقيب "سكاكي"؟‬
‫- أُدرك أنها معجزة في حد ذاتها
‫- أجل، لا بأس
‫- فهمت
‫يا "متفيس"، لحظة من فضلك؟‬
‫أتمانع أن نتحدث ونحن نتمشى؟‬
‫إنه أمر شخصيّ
‫اسبقوني أنتم رجاءً
‫إذاً، ما الأمر؟‬
‫الشيء الذي حمانا من النانوميتال..
‫لم يكن معجزة
‫علاجنا في "هوتوا"‬
‫منحنا أجساماً مضادة مميزة
‫أجل، أنا حزرت ذلك
‫كنت تعرف؟‬
‫كيف تستغفل الجميع هكذا؟‬
‫ربما من وجهة نظرك أن هذا خداع‬
‫لكن الأوقات العصيبة تتطلب إجراءات تعسفية
‫عليّ القيام باللازم
‫يا "متفيس"...أنت..
‫دعني أخبرك بالسبب
‫لمحاربة "غودزيلا" مرة أخرى
‫لنستعد للمعركة التالية،‬
‫يجب أن نوحّد قلوب الجميع
‫لكن...لا يمكننا..
‫هزم "غودزيلا"
‫أحقاً تعتقد ذلك؟‬
‫أخبرني ما السبب بالضبط
‫أليست لديك حقاً وسيلة لهزم "غودزيلا"؟‬
‫أم أنك فقدت إرادتك في محاربة "غودزيلا"؟‬
‫إن كان الجواب الأول،‬
‫يمكنك التراجع عمّا قلت أنت للتو
‫سأجد طريقة
‫هل سيهزم القدير الذي تعبده "غودزيلا" لنا؟‬
‫بالضبط
‫"أي تقنية متقدمة بصورة كافية‬
‫لا يمكن تمييزها عن السحر."‬
‫أحد علماء كوكب الأرض قال ذلك
‫ما رأيك أن تفكر بالأمر على النحو التالي‬
‫أنتم تتحدثون عن القدير وكأنه سحر أو خرافة‬
‫لأن علومكم‬
‫ليست متقدمة بصورة كافية لفهم القدير
‫ماذا...؟‬
‫بالنسبة لنا،‬
‫وجود القدير ليس سوى استنتاج رياضيّ‬
‫تكنولوجيا لم تكتشفوها بعد‬
‫اسمها "حساب غاماترون"‬
‫سمحت لنا بالتواصل‬
‫مع كائنات الأبعاد العليا
‫هل أنت جاد؟‬
‫أجل، وتماماً كما يعتمد البشر‬
‫على الإستراتيجية والتكتيكات‬
‫وكما يعتمد الـ"بيلوسالودو" على الهندسة‬
‫نحن الـ"إكسيف" نعتمد على قديرنا‬
‫في هزم "غودزيلا"
‫كفّ عن الهراء! لمَ الانتظار إلى الآن؟‬
‫إن كان قديرك العظيم سيحل كل شيء‬
‫فما معنى كل تلك التضحيات التي قدمناها؟‬
‫هل مات الجميع سدى؟‬
‫لم يكن لديّ خيار سوى الانتظار‬
‫حتى يحين الوقت
‫نيران الغضب المشتعلة في قلوبكم الآن‬
‫وكراهيتكم لـ"غودزيلا"‬
‫ستصبحان يوماً ما دعوات وستصل إلى القدير
‫لهذا كنت أنتظر‬
‫حين تفوق كراهيتكم لـ"غودزيلا"‬
‫شكوككم بالقدير
‫إن اعتنقت دينك،‬
‫هل سأكون قادراً على هزم "غودزيلا"؟‬
‫لا تسخر منّي!‬
‫أهكذا خدعت "آدم" والبقية؟‬
‫لا بد أن تكون أنت يا "هارو"
‫إن رحّبت بالقدير إلى هذا العالم‬
‫ستكون أفضل من يقف في المحراب
‫لمَ أنا؟‬
‫أنت أكثر نبلاً وعزة من أي شخص آخر‬
‫وأنت لم تعترض على كيف يجب للناس أن يكونوا
‫لهذا لفتّ انتباهي
‫الشخص الذي يكره "غودزيلا" حقاً‬
‫والبطل الذي سيقف أمام القدير
‫أخبرتك ذلك من قبل يا "هارو"
‫"أراتروم" يدور دوراناً متزامناً مع الأرض
‫بسبب مقاطعة مهندسي الـ"بيلوسالودو"‬
‫انخفضت كفاءة محرك الجاذبية
‫حين كنا نفكر بالانسحاب‬
‫من مجال كوكب الأرض ثانية..
‫حضرة الأدميرال، نفد الوقت منا
‫يجب أن نقرر كيف سنتصرف‬
‫في قضية النقيب "سكاكي"
‫- حالة طارئة!‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- حضرة النقيب "موري"!‬
‫- "دولو دو"
‫أبلغ هذا لأعضاء اللجنة المركزية!‬
‫رداً على سلوككم المهين‬
‫نحن، الـ"بيلوسالودو"،‬
‫نمارس الحق في الاعتراض بالقوة!‬
‫جزاءً لرفاقنا‬
‫الذين ماتوا في مدينة "ميكا غودزيلا"‬
‫يجب أن تحمّلوا "هارو سكاكي"‬
‫المسؤولية الكاملة
‫حتى توافقون على هذا المطلب‬
‫سنقطع الطاقة عن الـ"أراتروم"
‫"دولو دو"، أستصل بالأمر لهذه الدرجة؟‬
‫الـ"بيلوسالودو" أقلية في اللجنة
‫تبرير حادثة "ميكا غودزيلا"‬
‫هي مسألة حياة أو موت
‫- ما حالة البطارية الاحتياطية؟‬
‫- تعمل
‫لكن نظام الدوران الساكن‬
‫لا يمكنه الاستمرار لأكثر من 48 ساعة
‫اتصلوا بقوات الأمن فوراً!‬
‫علينا أن نجهّز خطة‬
‫لإعادة السيطرة على محطة الطاقة!‬
‫مهلاً! أتنوي جعل مشاكلنا تتفاقم أكثر؟‬
‫هذا تمرد كامل!‬
‫لم تعد هذه مشكلة النقيب "سكاكي" وحده
‫إن خضعنا لمثل هذا التهديد‬
‫فنحن نسلّم المبادرات للـ"بيلوسالودو"‬
‫من الآن فصاعداً!‬
‫ها أنت ذا
‫فقد "متفيس" عقله
‫وكأن أياً من كلامي لا يصل إليه
‫بالنسبة لرجل متدين‬
‫أظنه يمكنك القول إنه عاد‬
‫إلى الطريق الصحيح
‫بالنسبة لأي تبشيري، هذه فرصة عظيمة
‫صار الناس بائسين بعد رؤيتهم‬
‫أنه حتى "ميكا غودزيلا" عاجزة
‫لا يمكنهم الفرار من اليأس‬
‫سوى بالتقرب من القدير
‫لكن هل من الجيد لنا‬
‫أن ندعهم يفعلون ما يريدون؟‬
‫سواءً كان صواباً أو خطأ‬
‫ليس لدينا الحق‬
‫في أن نملي عليهم ما يفعلون وما لا يفعلون
‫ماذا تعني؟‬
‫هذا موقف صعب
‫حوّل "متفيس" الحادثة‬
‫في مدينة "ميكا غودزيلا"‬
‫من مسؤولية قانونية إلى معجزة دينية
‫وهكذا تحوّل النقيب "سكاكي"‬
‫من قائد جدير بالثقة‬
‫إلى زينة محراب
‫الناس هنا ممتنون لما فعلت
‫لكنهم لا يريدون سماع رأيك في أي شيء
‫لن يستمعوا إلا لما يخرج من فم "متفيس"
‫الأمر برمته بين يديه
‫حتى وإن كان هذا صحيحاً، ماذا يريدون منّي؟‬
‫صحيح، أنا نسيت، تعال معي
‫اعتباراً من هذه اللحظة‬
‫تم تشييد محراب صلاة جديد
‫والآن، فلنمجّد قديرنا!‬
‫فلنصلّ، ونؤمن أن معجزة ستصيبنا!‬
‫بإخلاصنا لقديرنا‬
‫سيُخلّصنا قديرنا وينعم علينا
‫فلنأمل أن هداية "غاربيتيام"‬
‫ستساعدنا في صراعاتنا
‫الأمر أنه وصلتني للتو اتصالات‬
‫من السفينة الأم
‫يبدو أن الـ"بيلوسالودو" قد سيطروا‬
‫على محطة طاقة "أراتروم"
‫ماذا؟‬
‫قطعوا الطاقة عن "أراتروم"‬
‫حتى يُصدر حكم عليك
‫وفي الواقع..
‫نرى أن أفضل طريقة لحل هذا‬
‫هو أن تختفي لوهلة
‫سيبدو الأمر وكأنك هربت
‫- ماذا...؟‬
‫- أكره ذلك‬
‫لكنها الطريقة الوحيدة لحمايتك‬
‫وتهدئة الأمور
‫إن انحرفت عن القوانين‬
‫كثيراً لدرجة أن "موري" يعجز عن الدفاع عنك‬
‫قد نكون قادرين على الوصول إلى تسوية‬
‫في المفاوضات مع "دولو دو"
‫لكن إن كان الوضع كذلك..
‫أعرف، هذا لا يحل أي مشكلة أساسية‬
‫لكن هذا يكفي لإمدادنا ببعض الوقت‬
‫حتى يهدأ الجميع
‫"ميانا"...لم..
‫هذه الفتاة ستساعدك
‫لست متأكداً ما مقدار‬
‫فهمها لتعليماتي، لكن..
‫"هارو"، اختباء، أمان
‫أجل...أظن أن هذا سيفي بالغرض
‫حضرة النقيب، إن بقيت أنت هنا،‬
‫سيستغلك "متفيس" لمصلحته
‫أحياناً ما يكون عدم فعل شيء‬
‫هو أفضل شيء تفعله
‫يجب أن تكون صبوراً الآن
‫أنا أتفهم
‫"هارو"؟‬
‫مؤلم...حزن...لمَ؟‬
‫أنا...أردت هزم "غودزيلا"
‫كانت فرصتي نصب عينيّ
‫لكن لسبب ما...لم أستطع
‫في الماضي، خسر البشر أمام "غودزيلا"
‫أنت نجوت، لكنك فقدت حضاراتك
‫ونحن الذين هربنا‬
‫فقدنا شيئاً أكبر
‫إن كانت لديّ الشجاعة‬
‫لمواجهة "غودزيلا" ثانية‬
‫ظننت أنني سأكون قادراً على استرداد شيء ما
‫لكن في النهاية،‬
‫يستمر البشر في محاربة بعضهم
‫يغضون الطرف عن الحقيقة
‫والآن، لم يعد لي مكان حتى لأبقى فيه
‫لمَ وصلت أنا إلى هذه الدرجة؟‬
‫أنا، أنت، ليس خاسر
‫فزنا، لهذا نحن هنا
‫هل تحاولين رفع معنوياتي؟‬
‫أنت أردت أن تخسر لوقت طويل
‫إذاً، ما الذي تعتبرينه فوزاً أو خسارة؟‬
‫الفوز النجاة، الاستمرار بالعيش،‬
‫ربط الحياة
‫الخسارة الموت، الفناء
‫لتحدي "غودزيلا"‬
‫لا بد أن يفوز "هارو"
‫من الآن فصاعداً، معنا، معاً
‫ماذا؟‬
‫يمكنني ربط الحياة
‫لمَ عساك تفعلين ذلك؟‬
‫قبول الضيوف، معرفتهم
‫دورنا
‫لا عليك، لست مضطرة لفعل كل هذا
‫هلّا تتركيني أرتاح؟‬
‫هنا، يمكنني النوم من دون قلق
‫مستوى الطاقة الاحتياطية 43 بالمئة
‫بسبب العطل في أنظمة الدوران في المركبة‬
‫استهلكنا طاقة أكثر من المتوقع
‫- القلق ينتشر على متن السفينة
‫- ماذا نفعل؟‬
‫تباً للـ"بيلوسالودو"..
‫ماذا تفعل القيادات العليا؟‬
‫يجب ألا نخاف الظلام
‫يجب أن نستفيد من نور الروح البشرية‬
‫ونجعلها تُضيء لنا الطريق
‫إن كنا مؤمنين، يمكننا التقدم‬
‫حتى ولو كانت أعيننا مغلقة
‫من دون تردد أو خوف، يجب أن ندعو
‫هنالك تكمن السكينة
‫كل شيء جاهز
‫أبناؤنا
‫جيد
‫أحتاج فقط إلى إضافة اللمسات الأخيرة‬
‫لهذا الطقس
‫تحالف النجوم هو كما تم الإعلان عنه
‫ومع ذلك، كانت هناك العديد‬
‫من الخطط غير المتوقعة
‫آسف، لكن عليّ القول أنني أشعر أنه كان‬
‫من الممكن أن تكون التجهيزات أكثر سلاسة
‫لا، لكي نتأكد أن القربان سيكون مثالياً‬
‫ما زال ثمة تحضيرات تُنجز
‫نحن نبحث عن أرضيّ واحد
‫هل كل هذه التحضيرات ضرورية حقاً؟‬
‫إن قيمته لدينا عالية لهذه الدرجة
‫لأنه مخوّل لقيادتنا نحو المجد
‫ألهذا قلت الاسم المقدس‬
‫لفضائيّ ليس من الـ"إكسيف" حتى؟‬
‫حين يحين الوقت، سيسلّم روحه للقدير‬
‫ويمجّد اسمه
‫استمر كما تريد
‫علّ هداية "غاربيتيام"‬
‫تكون معك
‫المجد للقدير،‬
‫سيسير كل شيء في طريق الإخلاص
‫لا تختبئي في مكان كهذا
‫لمَ لا تظهرين نفسك؟‬
‫تلك المرة..
‫تمت تعريتي لأنني كنت أُعالج
‫لا بد أن "ميانا" بالفعل..
‫قد وجدت زر فتح البزة
‫أنت..."ماينا"؟‬
‫فهمت...إذاً، كنت أنت..
‫لكن...لمَ؟‬
‫لأنني خائفة
‫أنت تبدو أنك تخسر
‫أنت تبدو أنك تختفي، أنا خائفة
‫لذا، سأجعلك تفوز، أربط الحياة
‫أنا فهمت
‫أنا خائف أيضاً
‫الآن، أظهري نفسك
‫من البداية، كنت تستمع إلى محادثاتنا
‫أنت سمعت كل شيء، صحيح؟‬
‫الكلمات غير المسموعة،‬
‫المحادثات عبر التخاطر الذهني
‫متى اكتشفت الأمر؟‬
‫حين لاحظت أنك الوحيد‬
‫الذي يظل صامتاً دوماً
‫متى كنت معنا، لم تكن تتفوه حتى ببنت شفة
‫هذا ليس شيئاً سهلاً‬
‫إن لم تكن معتاداً على التخاطر الذهني
‫يبدو أنني استخففت بكم كجنس متقهقر
‫أذهانكم أكثر دقة مما ظننت
‫لمَ أخفيت قدراتك؟‬
‫للمحافظة على الثقة طبعاً
‫تعتبر الأجناس الأخرى أن التخاطر الذهني‬
‫يُشكل تهديداً
‫لم أشأ أن يحذروا منّي
‫إذاً، تركتهم يستخفّون بك‬
‫بينما كنت تقرأ أفكارهم سراً؟‬
‫أنا لست مضطراً للخروج عن طريقي‬
‫لقراءة أفكار البشر أو الـ"بيلوسالودو"
‫تلك القبائل التي لا تعرف التخاطر الذهني‬
‫تجهل أفكار الناس الباطنة
‫بكلامهم وتعبيراتهم،‬
‫يعبّرون عمّا يشعرون به علناً على كل حال
‫يكشفون كل شيء عن أنفسهم،‬
‫عليك مراقبتهم وحسب
‫ماذا تريد؟‬
‫أن أُقدّم الهداية والخلاص والبركة للضالين
‫بماذا تباركهم؟‬
‫ماذا ستستغل لتنقذهم؟‬
‫إلام تهدي أولئك الناس‬
‫بكل هذه السرية؟‬
‫إن أخبرتك بذلك‬
‫سأُضطر لتقديمك كقربان أيضاً
‫الآن، اجثي على ركبتيك وصلّي..
‫...لـ"الموت الذهبي"
‫ماذا تفعل؟‬
‫كنت أحضّر لإبهاجك
‫ستبدأ الوليمة قريباً
‫وليمة؟‬
‫أجل، سأدعو كل الأرواح على هذا الكوكب‬
‫للاحتفال ببركتنا
‫أنت من أهم ضيوفنا
‫أنا...؟‬
‫الآن، اشرب هذا
‫حسناً
‫لنفترض أن كل البشر في هذا العالم‬
‫اختفوا تماماً
‫أتساءل إن كان "غودزيلا" سيظل كما هو
‫ما هذا؟‬
‫لا، سيكون مجرد مخلوق ضخم، ليس إلا
‫قوته مهابة، ووجوده مكروه
‫إنه وحش لأنه ملعون
‫لهذا فإن وجودكم أساسيّ
‫"غودزيلا" كما هو..
‫بسبب خوفكم منه
‫"ميانا"..
‫"ماينا"؟‬
‫الآن...أنا سمعت أختي..
‫قالت، "(غيدورا)"
‫"متفيس"
‫كما ترون فإن الوعاء الآن فارغ
‫ومع ذلك، فإن الحساء الذي كان فيه‬
‫لم يختف فحسب
‫بل أصبح جزءاً منكم، جزءاً من لحمكم ودمكم
‫لم يضمحل ولم يمت
‫إنما ببساطة اختفى ليصبح حساءً في وعاء
‫اندمج مع شيء أعظم‬
‫وعاد للحياة كشيء جديد تماماً
‫هذا ما أعنيه بالإخلاص
‫لكننا لسنا حساءً
‫يمكنني اختيار من نخلص له
‫علينا فقط أن نفكر بوضوح بالأمر
‫ما هو الإخلاص المستحب؟‬
‫على سبيل المثال،‬
‫العقيد "ليلاند" والنقيب "سكاكي"‬
‫أخلصا أنفسهما لهدف نصر البشرية
‫ورغم أنه يمكنكم اعتبار ذلك مسعى نبيلاً‬
‫فشلت نتائجهما في الوصول إلى ذلك
‫لأنه كان من المستحيل هزم "غودزيلا"‬
‫بعدل البشرية وحسب
‫إذاً، ما الطريق الصحيح للنصر؟‬
‫إنه القدير!‬
‫وحده القدير يمكنه هزم "غودزيلا"!‬
‫بالضبط، الذي تفوق قوة سلطانه‬
‫حتى "غودزيلا"
‫قديرنا العظيم
‫لا طريق للنصر..
‫إلا إن أخلصنا أنفسنا، وتوحدنا مع القدير
‫أن نتوحد مع قديرنا‬
‫يعني أن ننسى أي فكرة تدل على أننا أفراد
‫وعلى هذا الأساس، هل تقبلون قديرنا كمنقذ؟‬
‫هل أنتم على استعداد للتضحية بأنفسكم لأجله؟‬
‫فلنصلّ!‬
‫لنذكر اسم قديرنا! اجلب الموت لـ"غودزيلا"!‬
‫والنصر لنا!‬
‫- آمين!‬
‫حسناً...إذاً، فلنكشف الاسم السري الآن
‫تقدموا، "الملك الذهبي"‬
‫الذي اسمه "غيدورا"!‬
‫"جناحا الموت"!‬
‫تعال يا "غيدورا"! يا جناحي الموت!‬
‫"غيدورا" القدير! تعال! يا "جناحي الموت"!‬
‫تعال يا "غيدورا"!‬
‫امنحنا نهاية مجيدة!‬
‫ساعدنا على الوصول إلى النصر العظيم،‬
‫بلحمنا ودمنا!‬
‫يا "غيدورا" العظيم"! امنحنا النصر!‬
‫تعال يا "غيدورا"!‬
‫ساعدنا على الوصول إلى النصر العظيم،‬
‫بلحمنا ودمنا!‬
‫تعال يا "غيدورا"! امنحنا نهاية مجيدة!‬
‫تعال يا "غيدورا"! يا "جناحي الموت"!‬
‫يا "غيدورا" القدير! تعال!‬
‫يا "جناحي الموت"!‬
‫يا "غيدورا" امنحنا النصر!‬
‫تم رصد موجة جاذبية مشوهة‬
‫بالقرب من السفينة!‬
‫ماذا؟ أهذا شيء غير "غودزيلا"؟‬
‫نسيج الزمان والمكان ينهار!‬
‫هذا...تفرّد جذبويّ!‬
‫غير ممكن! تفرّد جذبويّ طبيعيّ؟‬
‫هذا مستحيل!‬
‫لا تغيّر على الشاشة
‫إشارات الشاشة الخارجية‬
‫تدور منذ 120 ثانية!‬
‫هذا لا يمكن تفسيره!‬
‫كان كل شيء طبيعياً منذ قليل!‬
‫دوائر حساب "غاماترون"‬
‫للإطار الرئيسي الداخلي‬
‫تُرسل رموزاً لم أرها من قبل!‬
‫لا يمكنني التحكم بها!‬
‫هل يحاول شخص اختراقنا؟‬
‫تعال يا "غيدورا"!‬
‫امنحنا نهاية مجيدة!‬
‫آن الأوان..
‫حقل جاذبية التفرد يتّسع، لا..
‫إنه يتحرك...لا..
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫حدود حقل الجاذبية تتغير
‫أيتها الحمقاء! أعطيني تقريراً دقيقاً!‬
‫لكنني لا أعرف ما الذي يحدث! على أي حال..
‫جسم أكبر من التفرّد..
‫يقترب منّا!‬
‫ألا يمكنك منحي تحليلاً سليماً؟‬
‫كل أجهزة الاستشعار الخارجية‬
‫والاستشعار الحراري والموجات اللاسلكية‬
‫والإشعاع...تسجيلات وقت البيانات لا تتوقف!‬
‫يقول برنامج التحليل إن 80 بالمئة‬
‫من كل الأنظمة تخرج أخطاءً في النظام!‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫"دولو دو"، هل أنت مسؤول عن هذا؟‬
‫لا! ما الذي يحدث؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل سبب هذا التشوه داخليّ أم خارجيّ؟‬
‫مستحيل...نسيج الزمان والمكان نفسه يتشوه!‬
‫أنظمة التوجيه وأنظمة الملاحة..
‫أنظمتنا تجاوزها أمر غير مصادق
‫ما مصدر إشارة الإدخال؟‬
‫بلورة حساب "غاماترون" داخل الإطار الرئيسي!‬
‫هذا...هذا ليس شخصاً يحاول اختراقنا!‬
‫إحداثيات الهدف...ما هذا؟ رقم تخيليّ؟‬
‫أين تُؤخذ السفينة؟‬
‫ثمة حقل جاذبية حول الـ"أراتروم"!‬
‫هذا مستحيل!‬
‫منطقة "الإرغوسفير" تتمدد!‬
‫نحن نُسحب إلى حدود السكون!‬
‫بسرعة، عودي إلى الوراء!‬
‫أجهزة الدفع بكل الطاقة!‬
‫أنا أحاول، لكن أمر التوجيه لا يعمل!‬
‫حقل جاذبية شاذ ضرب السفينة!‬
‫الضغط الخارجي فاق‬
‫الـ270 بالمئة من قدرة تحمل هيكل السفينة
‫شقوق في منطقتي الإقامة 2 و3!‬
‫إنها تخفف الضغط!‬
‫أين مروحة البلازما؟ لمَ لا تعمل؟‬
‫لا توجد طاقة كافية!‬
‫"دولو دو"! أعد الطاقة! بسرعة!‬
‫أنا أحاول، لكنني لا أستطيع!‬
‫ماذا تعني؟ كفّ عن المزاح معي!‬
‫الانحراف الدوراني يزيد!‬
‫الهيكل الإلكترو مغناطيسي سينهار!‬
‫انتباه يا حجرة الطاقة! يا "دولو دو"، أجب!‬
‫حجرة الطاقة دُمّرت منذ 40 ثانية!‬
‫إذاً، ما كان هذا الإرسال؟‬
‫لا...لا أعرف!‬
‫كل إرسالات البيانات تفقد صحتها الزمنية!‬
‫مستحيل...فقدنا إشارات الحياة على الجسر
‫إذاً، فنحن...نحن سنموت؟‬
‫لمَ؟ لمَ هذا...؟‬
‫"أراتروم"! أجب رجاءً!‬
‫ماذا حدث بالضبط؟‬
‫أيها البروفيسور!‬
‫لم نعد نرصد إشارة من الـ"أراتروم"
‫واضطراب حقل الجاذبية هذا..
‫أيمكن أن يكون "غودزيلا" قد هاجمها؟‬
‫لا، أنا لا أرصد أي هجوم من الأرض
‫ماذا...؟ ماذا يحدث بحق الجحيم؟‬
‫الجميع...يذهبون...هناك..
‫برج المراقبة؟‬
‫هيا!‬
‫دعوني أمر! معذرة
‫هذا..
‫ماذا يوشك أن يحدث؟‬
‫إنه حقل جاذبية قوي
‫إذاً، أنت كنت هنا يا دكتور "مارتن"
‫حضرة النقيب "سكاكي"!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- "هارو"!‬
‫- ماذا؟‬
‫أستطيع سماعه من هنا
‫"غيدورا"..
‫ماذا يحدث هناك؟‬
‫ثمة إشارات حياة ضعيفة بالقرب من ذاك التل
‫سأذهب إلى هناك، ابقي مكانك
‫لكن...!‬
‫ما الذي يشغلك؟ فسّر لي!‬
‫"متفيس" يُخطط لشيء ما
‫يُخطط؟ ما الذي عساه يُخطط له‬
‫في هذا الموقف...؟‬
‫أتعني أنه خطط لكل هذا؟‬
‫هذا ما عليّ معرفته
‫"الحالة، نشط، العرض التكتيكي"‬
‫- دكتور!‬
‫- ماذا؟‬
‫حددت اهتزازات "غودزيلا"!‬
‫ماذا قلت؟‬
‫يُغادر قاعدة جبل "فوجي" ويبدو أنه قادم‬
‫في اتجاهنا!‬
‫"غودزيلا" أيضاً في وقت كهذا؟‬
‫التيار التصاعدي الذي سببه هذا الحقل‬
‫خلق مزناً سحابياً ركامياً
‫لا أصدّق أننا نرى هذا على كوكب "الأرض"..
‫ما سبب كل هذا؟‬
‫ألهذا الأمر علاقة بانقطاع الاتصالات‬
‫مع "أراتروم"؟‬
‫من المتوقع حدوث اندفاع قوي
‫أليس من الخطر التواجد هنا؟‬
‫ولكن "غودزيلا" يقترب من المنطقة،‬
‫لا يمكننا السماح له بالتجول بحرية!‬
‫انظر!‬
‫ثمة شيء يخرج من السحب
‫بعض الغازات؟ لا، إنه شيء آخر..
‫ثمة آخر!‬
‫هناك أيضاً!‬
‫- هذه الشقوق..
‫- ما هي بحق السماء؟‬
‫ما هذا؟‬
‫أذلك وحش أيضاً؟‬
‫ذلك مستحيل!‬
‫لمَ لم يكشف المستشعر عن شيء بذلك الحجم؟‬
‫الأشعة تحت الحمراء والراديو والموجات‬
‫المغناطيسية، لا تستجيب جميعها!‬
‫البيانات الوحيدة التي أستطيع تلقيها‬
‫هي ازدياد موجات الجاذبية!‬
‫"غودزيلا" هو الشيء الوحيد هناك!‬
‫مستحيل...يمكننا رؤيته، صحيح؟‬
‫ماذا؟ عطل؟‬
‫- لا يعمل هنا أيضاً!‬
‫- ماذا؟‬
‫مهما كانت عدد مرات المحاولة، إنه لا يعمل!‬
‫حتى إن وسّعت منطقة البحث،‬
‫فلا ثمة أي استجابة!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ما ذلك؟‬
‫حتى "غودزيلا"..
‫ماذا تخطط يا "متفيس"؟‬
‫أرى ارتفاعاً مفاجئاً‬
‫في موجات "غودزيلا" الكهرومغناطيسية
‫ماذا؟ لا تقل لي أنه سيقاتل ذلك الشيء؟‬
‫هل انحنى الشعاع؟‬
‫تتزايد موجات "غودزيلا"‬
‫الكهرومغناطيسية مجدداً
‫هل استخدم الجاذبية لثني شعاع الحرارة؟‬
‫لا، ذلك مستحيل
‫أتشوه الفضاء نفسه؟‬
‫طبقاً للبيانات، استمر الشعاع في خط مستقيم!‬
‫لا ثمة أي مؤشر أن الشعاع انحنى
‫لا يمكن رؤية ذلك الوحش على هذه الآلة
‫يُرى بأعيننا ويُسمع بآذاننا فقط
‫أتقول أنها هلوسة؟‬
‫إنه يمر من خلاله!‬
‫أمن المعقول أنه ليس له شكل مادي؟‬
‫ولكنه يطبق أسنانه على "غودزيلا"!‬
‫هذا غير معقول!‬
‫أيمكن أن يلمس ولا يُلمس؟ إنه تناقض!‬
‫ماذا حدث للدرع اللامتناظر؟‬
‫حتى الرؤوس النووية كانت غير فعّالة‬
‫أمام "غودزيلا"
‫انخفضت موجات "غودزيلا" الكهرومغناطيسية‬
‫بشكل كبير!‬
‫ولكن تم عضه وحسب..
‫لا يوجد أي شك في أن ثمة درع‬
‫يحيط بـ"غودزيلا"!‬
‫لكن شكله المتموّج لم يتغيّر على الإطلاق
‫ليس ثمة أي مؤشر أنه يتعرض لأي ضرر!‬
‫إذاً، ماذا يجري؟‬
‫أنحلم بكابوس مريع؟‬
‫اضطراب الجاذبية آخذ في التوسّع!‬
‫ثمة 3 منهم الآن!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أما زال لا يظهر شيء على جهاز الاستشعار؟‬
‫لا يزال لا يظهر شيء
‫كل ما يمكننا رؤيته هو أن مجال الجاذبية‬
‫الشاذ آخذ في الاتساع
‫بعيداً عن ذلك، لا ثمة أي استجابة!‬
‫إذاً، ما ذلك الشيء؟‬
‫"غيدورا"
‫"غيدورا"؟‬
‫أجل
‫الشيء الذي يلتهم كل شيء
‫"ملك الفراغ"
‫"متفيس"؟ ماذا تفعل هنا؟‬
‫"ميانا"!‬
‫إنها حية
‫ماذا يجري؟‬
‫أفعلت كل هذا؟‬
‫مهمتي التي سُلّمت عبر الزمن الأبدي‬
‫على وشك أن تتحقق
‫مهمتك؟‬
‫كنت أنتظر هذه اللحظة
‫فرصتنا أن نلقاك،‬
‫الرحلة الطويلة عبر الفراغ
‫كل شيء كان لأجل يوم الحصاد هذا
‫تنبت الحياة من بذور تُدعى الكواكب
‫وتُسمى أزهارها أشخاصاً ريعانهم الحضارة
‫وثمرة تلك الأزهار هي "غودزيلا"
‫نحن بني "إكسيف" رأينا دائرة الحياة هذه‬
‫تحدث على كثير من الكواكب
‫وقديرنا هو الذي يختار تلك الثمرة ويأكلها
‫الملك "غيدورا"، "الموت الذهبي"
‫الكون موجود فقط وله قيمة كإجلال‬
‫وتضحية له
‫"غيدورا"، أليس ذلك هو الوحش‬
‫الذي دمّر كوكبك؟‬
‫سعينا نحن بني "إكسيف" ذات مرة‬
‫لنعثر على الحقيقة المطلقة
‫وقادنا ذلك لنقدّم أنفسنا كقرابين‬
‫ونتحد مع قديرنا
‫قرابين؟‬
‫نحن حفنة من الكهنة تُركنا‬
‫لنشر هذه النعمة عبر الكون
‫أتسمي الدمار نعمة؟‬
‫أجل
‫ليس "غودزيلا" وحسب،‬
‫بل نحن أيضاً وهذا الكوكب..
‫أتحاول تدميره عن طريق "غيدورا"؟‬
‫احتضن هذا الزوال، لا ثمة نعمة أكبر منه
‫توقف عن العبث!‬
‫لا ترفضه، لا تفقد طريقك
‫سلّم نفسك لقدرك
‫"هارو"
‫في أعماقك، أنت أيضاً‬
‫لا بد أنك تمنيت ذلك
‫توقف...عن...هذا الهراء!‬
‫تنخفض الموجات الكهرومغناطيسية
‫يُلحق الضرر بـ"غودزيلا" بالتأكيد!‬
‫حقل قوة "غودزيلا" فعّال بالتأكيد!‬
‫ولكنه لا يشتت الضرر!‬
‫على الرغم من ذلك ما زال يتم عضه؟‬
‫تلك الدفاعات التي سببت لنا‬
‫الكثير من المتاعب..
‫لمَ...الدمار نعمة؟‬
‫أحرز أسلافنا تقدماً علمياً لتحقيق الازدهار‬
‫وحتى رؤية المستقبل
‫بذلك، سعوا مع مرور الوقت‬
‫للحصول على حقيقة الخلود
‫كان أكثر عصر مدعاة للفخر في تاريخ "إكسيف"
‫تنبؤوا بنهاية الزمان‬
‫ووصلوا إلى استنتاج‬
‫أن "الأبدية غير موجودة"
‫الكون محدود وسيموت يوماً ما
‫لذا علينا السعي نحو الراحة والمجد‬
‫وراء الدمار النهائي
‫لن أقبل أبداً...مثل هذا الهراء..
‫هذا كله خداع يا "هارو"
‫الحياة سلسلة من المخاوف
‫التوقف عن الخوف والراحة الأبدية‬
‫هما أمنيتا كل كائن
‫أنت مخطئ!‬
‫اصغ إلى قلبك وواجه الأمر
‫واجه أمانيك الحقيقية
‫ترتفع درجة حرارة جسم "غودزيلا" بسرعة!‬
‫أسيفعل الشيء نفسه الذي دمّر‬
‫مدينة "ميكا غودزيلا"؟‬
‫ما زالت حرارة جسم "غودزيلا" ترتفع!‬
‫مع هذا القدر من الحرارة،‬
‫يمكن أن يتسبب ببعض الضرر‬
‫من دون حتى أن يوجه ضربة مباشرة
‫منذ أولى ذكرياتك‬
‫كنت دوماً سجين الخوف واليأس
‫في ذلك الوقت، لا بد أنك صليت
‫"أكره هذا، أتمنى أن ينتهي كل هذا"
‫أنا..
‫لكن..
‫الأشياء التي شكّلت حياتك..
‫هي الغضب والإذلال‬
‫وشعور الوقوع في الشرك الذي لا مفر منه
‫لذلك كنت تنتظر طويلاً
‫تنتظر اليوم التي تصبح فيه حراً من كل شيء
‫هذا لا يمكن! تنخفض حرارة "غودزيلا" الآن!‬
‫تُمتص الحرارة‬
‫حتى أن الجزيئات لا تزال تهتز
‫لا، ليس هذا وحسب
‫إنه ينتج حرارة كبيرة،‬
‫ولكن لا ثمة أي بخار على الإطلاق
‫إن كانت حرارة "غودزيلا" تنخفض،‬
‫لمَ لا نرى أي بخار ماء؟‬
‫ولكن يستمر "غودزيلا" في توليد الحرارة!‬
‫إذاً الحرارة تختفي وحسب، أين تذهب؟‬
‫تهتز الجزيئات بسرعة!‬
‫ولكن المنطقة المحيطة بـ"غودزيلا"‬
‫تبرد بسرعة
‫درجة حرارة جسمه تنخفض أيضاً
‫انخفضت درجة حرارة جزء‬
‫من جسم "غودزيلا" إلى الصفر
‫وما زالت تنخفض!‬
‫ربما هذا الوحش من كون مختلف؟‬
‫ولا تنطبق قوانين عالمنا عليه
‫هل هجماته الجسدية من بعد آخر؟‬
‫في هذه الحالة، أيمكنه هزيمة "غودزيلا"؟‬
‫هذه ليست مزحة!‬
‫قوة ذلك الوحش لن تُدمر "غودزيلا" فقط
‫بل ستُدمر الكوكب!‬
‫"هارو"، لا بد أنك تذكّرت‬
‫الذين أتمّوا مهامهم بشجاعة
‫"ليلاند"
‫قاتلت حتى وإن كان عليّ التضحية بحياتي
‫لمَ لم تنتقم لي؟‬
‫لمَ لم تقدم حياتك كقربان أيضاً؟‬
‫- توقف..
‫- يمكن أن يهزمه "غيدورا"
‫"يوكو"..
‫أتريد العيش لهذه الدرجة؟‬
‫حتى يمكنك العيش مع هاتين الفتاتين؟‬
‫حتى أنك غيّرتني إلى هذا..
‫أرجوك، توقفا..
‫ضحى العديد من الناس بحياتهم‬
‫في الحرب ضد "غودزيلا"
‫ومع ذلك، الشخص الوحيد الذي نجا‬
‫هو أنت يا "هارو"
‫حان الوقت لتصغي لهم وتحسم هذا الأمر‬
‫مرة واحدة وإلى الأبد
‫كل من حارب "غودزيلا" من قبل‬
‫فعلها من أجل الجنس البشري!‬
‫لم يريدوا تدمير هذا الكوكب مع "غودزيلا"
‫أيطفو "غودزيلا"؟‬
‫كيف لشيء بهذا الوزن أن يطفو هكذا؟‬
‫هذا الوحش من بعد آخر،‬
‫"غودزيلا" عاجز تماماً!‬
‫إذاً، كيف يمكن أن يتداخل مع بعدنا؟‬
‫ما الظروف؟‬
‫ليس ثمة أي طريقة لإثبات وجودهم
‫سيُفسر الكثير إن كان مجرّد وهم
‫مع ذلك، فإن مخلب "غيدورا" اتصل‬
‫مع "غودزيلا"
‫من منظور "غيدورا"، "غودزيلا" ليس وهماً
‫الوحش يُحدد وجود "غودزيلا"..
‫عدونا ليس "غيدورا"!‬
‫يُرشده أحد ما في كوننا!‬
‫فهمت، لا بد أنه "متفيس"
‫عليّ أن أُخبر النقيب "سكاكي"
‫علينا الاتحاد والذهاب لإنقاذ "هارو"
‫إنه يحارب "غيدورا" أيضاً!‬
‫على العديد من الكواكب،‬
‫الحضارات في ذروة ازدهارها‬
‫ستدخل في النهاية إلى المنطقة المحرمة
‫حين يُفتح الباب، يطلق الوحش صرخة ولادته
‫حين تلد الحضارة "غودزيلا"‬
‫يكون مصيرها الدمار
‫السؤال هو، كيف ينبغي أن تقبل ذلك الدمار؟‬
‫ألا تظنها يجب أن تقف فخورة بكل قوة‬
‫حتى النهاية؟‬
‫أتقول أننا صنعنا حضارة..
‫لندمرها؟‬
‫لكن ذلك ليس شيئاً عليك التفكير فيه بحزن
‫كوننا محدود، هذا هو الاستنتاج الطبيعي
‫لذلك يجب على الرئيسيات استكشاف‬
‫ما يقبع خلف الموت والدمار
‫لا يمكن، ليس "غيدورا" وحسب
‫حتى قياسات "غودزيلا" تصبح مبهمة
‫أتضمحل الحقيقة؟‬
‫أهذا قدير الـ"هوتوا"؟‬
‫رحلة قومك الطويلة‬
‫كانت حجاً لمواجهة دماركم
‫"غودزيلا" هو عقاب السعي لتحقيق‬
‫الرخاء اللامنتهي
‫من أجل التغلب على هذه المحنة‬
‫عليك تنقية أرواح البشرية‬
‫من خلال التفاني لشيء أكبر
‫"أويغ"، دليل الخلاص من الحلم البغيض
‫وصّل هذه الأغنية إلى "باسينغ كروز"!‬
‫اللعنة على الازدراء..
‫أتلك فراشة؟‬
‫"هارو"!‬
‫"هارو"! لا تخف! اسمع جيداً!‬
‫ماذا..
‫"هارو"، أذلك أنت؟‬
‫أدعوك الآن بمساعدة "ماينا"
‫لا يمكن أن يدخل "غيدورا" هذا العالم‬
‫إلا بوسائل مراقبة!‬
‫ثمة شخص ما يمثّل أعين "غيدورا"‬
‫ويراقب "غودزيلا"!‬
‫ربما..
‫لمَ تريني كل هذا؟‬
‫ماذا تريد مني أن أفعل؟‬
‫الخوف يجعل الوحش وحشاً
‫والخوف يجعل الإنسان بطلاً
‫وصلاة البطل هي التي تصنع قديراً
‫إنه أنت من لم يصبح "غودزيلا" جديد‬
‫ولكنك واصلت القتال ولعنت "غودزيلا" كبشري‬
‫الذي من المفترض أن يوجّه الثناء لقديرنا
‫أريدك أن تستخدم صوتك لتدعو قديرنا
‫بطل مثلك يقدّم روحه كقربان تضحية‬
‫سيسمح لقدسية "غيدورا"‬
‫بأن تضع جذوراً راسخة في هذا العالم
‫إذاً، كان أنت..
‫لا نقبل حياة تُعاش من أجل الألم
‫يجب أن يكون طريق الدمار سلمياً
‫جدي
‫أُنقذنا جميعاً بفضل هذا
‫حارب الجميع لوقت طويل
‫إن كنا نعيش فقط لتلقي العقاب‬
‫فإن إنهاء كل شيء هو الخلاص الوحيد لنا
‫ألا تظن ذلك أيضاً يا "هارو"؟‬
‫ولكنني..
‫"هارو"! أسرع!‬
‫وجّه الثناء لـ"أجنحة الدمار"
‫قل الاسم الذهبي لقديرنا‬
‫واسع للنصر والنعمة
‫أهذه زهرة؟‬
‫ذلك صحيح،‬
‫زهرة الربيع التي صنعتها لحماية هذا الطفل
‫ذات يوم، حتى في مثل هذه الأوقات،‬
‫سيحل الربيع بعد الشتاء
‫موسم إحياء الحياة
‫ذلك صحيح
‫هذا ما صلينا لأجله حين سمينا طفلنا
‫ذلك صحيح، "هارو"
‫أنت "هارو"، طفلي الحبيب
‫ذلك هو
‫لا عزاء لأخطائنا
‫تلك مجرد أعذار
‫إن استسلمت، ستكون كذبة
‫لا أريد الخلاص
‫"هارو"، أنت..
‫مهما كانت حياتي بائسة وصغيرة‬
‫إن كنت سأخون إيمان جميع‬
‫من مات قبلي، فأنا..
‫ماذا يجري؟‬
‫مصدر حراري كهرومغناطيسي،‬
‫جميع مستشعراتنا حددت "غيدورا"!‬
‫حقل الجاذبية يتفتت، رائع، عدم انتظام‬
‫انخفضت هذه الظاهرة لدرجة‬
‫أننا نستطيع الحصول على البيانات الآن!‬
‫"هارو"، أفعلتها؟‬
‫تًغلق منطقة "الإرغوسفير" بسرعة!‬
‫أسر "غيدورا" أخيراً بقوانين كوننا
‫يمكنك هزيمته الآن يا "غودزيلا"!‬
‫"هارو"..
‫يحترق كل ذلك الغضب والكراهية‬
‫ليسطعا...لدرجة تعمي العين..
‫أنت..
‫الحزن والألم..
‫هما لعنة على جميع الكائنات الحية
‫لذلك..
‫"هارو"، طالما يمكنك التمسك بتلك الحياة..
‫"غيدورا"..
‫سيراقبك..
‫"متفيس"..
‫هذا..
‫موسم قبل هطول الأمطار، موسم الزهور
‫أردت أن أُريك إياه يا "هارو"
‫فهمت..
‫هذا هو الربيع
‫إنها أول مرة أراه‬
‫مع ذلك أذكر اسمه
‫كنت في انتظارك يا "هارو"
‫ما كان قصدك حين قلت أنك تحتاجني على الفور؟‬
‫أردتك أن تكون أول شخص يراه
‫ماذا تفعل؟‬
‫لن يتحرك ذلك، صحيح؟‬
‫حسناً، ألق نظرة على هذا
‫نجحت بإعادة تشغيل مفاعل الطاقة بنجاح
‫والآن سوف يُسترد نظام الشفاء الذاتي أيضاً
‫أظنه سيكون قادراً على التحرك بنفسه‬
‫صباح الغد
‫كيف؟‬
‫سيكون قادراً على استرداد‬
‫جزيئات "النانوميتال"‬
‫التي لا تزال فعّالة من جسد "يوكو"
‫لم يتبق الكثير من المعدات‬
‫لذا لست متأكداً مما إن كان‬
‫من الممكن تحليلها‬
‫ولكننا نجحنا هذا الصباح في تفعيل‬
‫نظام التحكم
‫ألا تفهم؟‬
‫إنها آلة نانوية يمكنها نسخ نفسها بنفسها‬
‫وتصنع نسخاً غير محدودة من التكنولوجيا‬
‫التي تحفظها!‬
‫إن استطعنا التحكم بهذا بالطريقة نفسها‬
‫مثل "بيلوسالودو"‬
‫فيمكننا إحياء حضارة الماضي!‬
‫سنودّع حياة اليوم البدائية!‬
‫ما خطبك يا "هارو"؟‬
‫بالضبط
‫للطبيعة البشرية رغبة في الازدهار‬
‫لا يمكن إشباعها
‫ومرة أخرى، سيأتي موسم الحصاد
‫والزمن في صفنا
‫ما علينا سوى الانتظار بصبر
‫ما الخطب يا "هارو"؟‬
‫دكتور "مارتن" عبقري حقاً!‬
‫قريباً سنودّع نمط حياتنا البدائي
‫كان رائعاً بشكل مدهش حين اعتدت عليه
‫حسناً، نمط الحياة هذا يناسبك جيداً
‫"هارو"، أأنت بخير؟‬
‫أنا على ما يرام
‫حسناً، هلّا نذهب؟‬
‫ماذا تنوي القيام به؟‬
‫"ميانا"، أتخافين من "غودزيلا"؟‬
‫أجل، مخيف..
‫إذاً، أظنك تكرهينه؟‬
‫أتكرهين "غودزيلا"؟‬
‫أكره...؟‬
‫"غودزيلا" مخيف
‫البرق والأعاصير مخيفة أيضاً
‫ولكن كرهه؟ لا أعلم
‫لا ثمة كلمة كهذه عند الـ"هوتوا"
‫"هارو"، لا يمكنك المغادرة! تلك خسارة!‬
‫أعلم
‫حياة من دون خسارة لا تختلف عن حياة الوحوش
‫ولكن حين يحين الوقت‬
‫يمكننا اختيار معركة خاسرة أيضاً
‫لا أفهم
‫لا بأس إن لم تفهمي أبداً
‫ربما إن كنت هنا، فستفهمين يوماً ما
‫لذلك عليّ المغادرة
‫أتفهم يا "غودزيلا"؟‬
‫من بين كل من كرهك ومن تحداك‬
‫أنا آخر من تبقى
‫أنا من يحمل كل الحيوات التي قتلتها‬
‫وكل الأحلام التي سرقتها
‫أنا هنا!‬
‫إن كنت تجسّد الدمار حقاً‬
‫فتأكد هذه المرة من تدمير كل شيء‬
‫من دون ترك أي أثر
‫جنباً إلى جنب مع كل لعنات الماضي!‬
‫أتمنى ألا أمرض
‫أتمنى ألا أحلم بكوابيس
‫أتمنى ألا تقرصني الحشرات
‫أتمنى ألا أتأذى من تسلق الأشجار
‫حسناً، جميعاً‬
‫أختمتم كل الأشياء المخيفة فيه؟‬
‫أجل!‬
‫قديرنا الغاضب
‫أرجوك طهّرنا هذه السنة مجدداً
‫أرجوك انس اللعنات بهذا اللهب